Thomas do Vale - 0015131
Lucas Guimarães Bernardes - 0015122


Nossa implementação baseou-se na utilização da biblioteca para python pyswip, cuja
função é a interação direta com o interpretador para prolog SWI-Prolog instalado
no sistema operacional. A biblioteca repassa as operações realizadas em código
python para um processo secundário o qual interepreta e gera os resultados prolog.

O sistema organiza-se a partir da separação do código python e prolog em arquivos
diferentes, mantendo a distinção de contextos. Pelo python o arquivo prolog e carregado
e repassado para o interpretador através da biblioteca pyswip, o que processa o arquivo
e nos fornce interfaces adicionais para executar consultas bem como inserir mais fatos
na base de conhecimento.

Dessa forma o sistema opera basicamente como um intermediador entre uma instalação SWI-Prolog
e o usuário final, abstraindo os conceitos do motor do prolog.


Como executar o projeto:

Instalar python 3.10 ou superior
$ pip install poetry
$ poetry install
$ poetry run python -m app <arquivo entrada> <formato excel, csv> [--sheet <sheet excel>]
